Repository: Tamotech/Blueskylab
Catalog: Summer/*.lproj/SettingViewController.strings
Languages: zh_hant_hk

# 9Zb-O9-8Fp.text
source: Privacy Policy
zh_hant_hk: 隐私政策

# EOB-N6-2av.text
source: About Blue Sky Lab
zh_hant_hk: 关于蓝天实验室

# G1G-i8-qNf.text
source: Current Version: V1.0
zh_hant_hk: 当前版本 V1.0

# IPl-IZ-wcE.text
source: Filter change reminder
zh_hant_hk: 滤芯更换提醒

# K4Z-Jd-gW0.text
source: Hazardous air quality alert
zh_hant_hk: 严重污染警告

# MTt-Q3-6dp.text
source: ATMOBLUE
zh_hant_hk: 蓝天大气

# O58-H5-3ac.text
source: Log Out
zh_hant_hk: 退出当前登录

# Vdz-1N-8W6.text
source: Set AQI Alert
zh_hant_hk: 测试空气提醒

# aVp-gE-Afw.text
source: Update App
zh_hant_hk: APP更新

# f23-iC-GV4.text
source: Receive alert when PM2.5 reachs harmful levels
zh_hant_hk: 当PM2.5达到重度污染以上时收到佩戴提醒

# fhg-fL-luK.text
source: General
zh_hant_hk: 通用

# fsN-Ne-ceT.text
source: Low battery reminder
zh_hant_hk: 低电量提醒

# gi9-u1-I1A.text
source: Product-related notifications
zh_hant_hk: 第一时间收到新品，活动和促销信息

# gq9-bI-lhz.text
source: Blue Sky Lab
zh_hant_hk: 蓝天实验室

# lZ5-fS-iin.text
source: Environment
zh_hant_hk: 环境

# laD-jd-gTv.text
source: Product related information
zh_hant_hk: 产品相关信息

# mFc-lZ-7ua.text
source: Terms of use
zh_hant_hk: 使用条款

# vAz-B5-LMB.text
source: Language
zh_hant_hk: 语言
